Текущие проблемы
    + Удаление персонажа из списка персонажей

    + При создании карты, имя карты не должно являться ID'м, ID необходимо генерировать
    + Разбить по компонентам, то, что можно разбить по компонентам.

    Продумать как сделать вложенность компонентов, и иерархию (может быть прочитать материал какой..)
    Продумать, как подключать модули загружаемые с сервера, но нужные в гуе.

    + Добавление групп в карту
    + Прикрепление аккаунтов к группе
    + Прикрепление корпораций к группе
  * + Прикрепление альянсов к группе
    - Прикрепление групп к группе (А так же не попадать в рекурсию)

    + Определить, какие должны быть обновляемые атрибуты

    Возможно нужно абстрагировать отслеживаемый атрибут, от места, где мы имеет к нему доступ
        + Например в аккаунте, сделать абстракцию - атрибут, и там хранить все подписки и прочее дерьмо

    - Отслеживать состояние сервера. Что бы не делать запросы пока он лежит

    Необходимо все запросы привести в порядок:
        - в дебаг режиме, обязательно проверять целостность данных.
        - Все принимаемые запросы должны делать проверки приходящих переменных и типов.
        - Необходимо акутализировать все ответы со стороны сервера.

    - Проверять доступность сервера!!
    - три миллиона реджектов по разным промисами, и ничего не протестировано

    - Обязательно надо отрефакторить groupsController: там очень много методов вообще в других местах должно быть
    - вот обязательно необходимо оптимизировать sql запросы.

    Группы
        + при переходе на страницу с доступными группами, обновлять список групп

    Карта
        + удаление системы с карты ( с разрывом линков)
        + ошибка с удалением карты
        + убрать контекстное меню с подложки карты
        + при удалении персонажа убирать его с отслеживания
        + добавить возможность сохранять позиции систем
        + добавить в контекстное меню - закрепить систему
        + при драге системы, она почему-то дергается
        + добавлять систему, рядом с той системой, из которой она ведет
        + при смене карты какая-то дичь творится
        + ?? при создании новой карты всех персонажей, которые удовлетворяют условиям группы, поставить на отслеживание
        + при удалении группы, происходит какая-то фигня (разобраться)
        + карта некорректно удаляется
        + сразу после создания карты - ее нельзя редактировать (хотя если перезагрузить страницу, то можно)
        + при открытии меню в расширенном виде, контент съезжает вбок
        + добавлен парсер сигнатур
        + съехал чекбокс в таблицах
        + убрать кнопку search
        + сделать свое контекстное меню т.к. дефолтное меню выглядит криво и лишний оверхед в коде
        + замена всех старыю контекстных меню на новые
        + вывод информации о статиках на панель информации
        + какая-то лютая дичь (тормозит если переключится на одну из вкладок, а потом минуту или две подождать и назад)
        + вывод информации о статиках на плашку системы
        + косяки при переводе системы в блокировку
        + вывод информации о текущем кол-ве человек в системе на плашку системы
        + чего-то не то с эффектом на панели информации
        + переделана загрузка линков и систем
        + при добавлении новой карты, не работает обновление данных
      * + при удалении из группы - персонажа, корпорации или альянса, убирать с карт персонажей
      * + при удалении группы из карты - персонажа, корпорации или альянса, убирать с карт персонажей
        + на логоф надо вынимать персонажей из системы
      * + владелец карты или группы, должен быть не ID'ом, а именем
      * + при переключении между картами происходит какая-то ерунда
      * + после переделки на div'ы заблокированная система двигается
      * + склеивать множество запросов в один большой (например информация по линкам или системам)
      * + массовое удаление систем
      * + после перехода в блокировку, система все-равно двигается (надо починить)
        - панель информации для линков
        - подсвечивать выделенную систему
        - маркировка что линк в тайм крите
        - маркировка что линк фриговый
        - вывод информации о том, когда система была нанесена на карту
      * - при удалении карты, оповещать клиент и удалять карту из клиента
      * - когда персонаж теряет доступ к карте, то оповещать клиент
        - привести в порядок типы данных при выгружении их из базы данных

        - оптимизировать получение информации по системе и линку
        - вывести систему и связи в отдельные объекты, дабы не держать все в одном огромном объекте - со стороны сервера
        - добавить возможность конфигурировать поведение авторасстановки


        - добавить таблицу, в которой кешировать данные по системам (для поиска)
        - режим редактирования ?
        - выделение систем
        - трассировку перемещений персонажей
        - сохранение перемещений персонажей
        - отслеживание шиптайпа
        - подсветка слинкованых систем
        - при переходе между системами, проверять что они не граничные.

Планы
    3) Построение роутов


Планы на следующую версию:
    1) Переделать на нормальные компоненты Vue или может быть реакта
    2) Сделать посимпотичнее дизайн
    3) Подумать что там с многопоточностью
    Проверка доступа
